អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, tamaramin, Kaia
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​យល់​ឃើញ​ថា​បង​ប្អូន​មាន​ចិត្ត​បែប​ណា​ហើយ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បង​ប្អូន​ដូច​គាត់?
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
សូមលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ហើយកុំបញ្ជូនគាត់ទៅ Shinzhu
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
ទឹកសម្រាប់តែបានអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅមួយរយៈ
Yong Hwa តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
អូបាទ ខ្ញុំ...
ទូលបង្គំ​មាន​សំណើ​សំខាន់​មួយ​ចង់​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
វាទាក់ទងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Uka
ឧត្តម!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី...
ជួយ!
មានអ្នកណា?! ជួយ!
ឧត្តម!
ហ៊ឹស... ហ៊ឹស
អ្វី?
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ ជាជាង...
ព្រះអង្គម្ចាស់!
មានអ្នកណាទេ? ជួយ!
តាមគំរូរបស់បងប្រុសទី 4 របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកបីពែងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះ
ភាគ១១
តើសេវាកម្មបែបណា?
ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវរំពឹងអ្វីដែរ។
នាង​និង​បង​ប្រុស​របស់​នាង​គឺ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​
តើនាងនឹងសុំបងប្អូនបែបណា?
ព្រះករុណា
ពេលវេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ច្រើន​ហើយ តាំង​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបការម្តងទៀត
យ៉ុងហាវ!
យល់យ៉ាងណាដែរ អ៊ុក?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត
មិនមានហេតុផលដើម្បីមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតតម្កល់លើត្បូង...
បន្ទាប់...
អំពី...
យ៉ុងហាវ!
យ៉ុងហាវ! យ៉ុងហាវ!
បងស្រី!
យ៉ុងហាវ!
ពុល
ខ្ញុំប្រាកដថានាងផឹកថ្នាំពុល។
ប្រញាប់នាំគ្រូពេទ្យមក!
ចុះ So? បង សូ...
យ៉ុងហាវ!
ប្រញាប់យកព្រះនាងទៅឆ្ងាយ។ កាន់តែលឿន!
យ៉ុង ហាវ។ យ៉ុងហាវ!
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាមក?! ពិតជាគ្មានអ្នកមែនទេ?!
បង!
គាត់ក្អួតឈាមហើយសន្លប់។ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ពុល
ពុល?
- ជួយខ្ញុំឱ្យលឿន
- មិនអីទេ។
ជីពចរអាចញ័របាន។
យកព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ទៅព្យាបាល។ លឿន!
ញ៉ាំ!
បង! បង!
វាគឺជានាងដែលយកតែ chrysanthemum!
បង...
ជីម៉ុន មិនមែននាងទេ។ មិនអាចទេ!
ចាប់វា!
Hae Soo របស់ Damiwon ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទព្យាយាមសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
Nan Hee នៅឯណា?
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែល Hae Soo យកតែជំនួសនាង
យើង​បាន​ស្វែង​រក​នៅ​ទូទាំង Damiwon និង​វាំង ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​នាង។
រដ្ឋមន្ត្រី យើងបានរកឃើញថ្នាំពុល
ជាការពិតណាស់
ហើយខ្សែកដ៏មានតម្លៃនេះបានមកទីនេះ
ជាការពិត សារធាតុពុលក៏នៅទីនេះដែរ។
នាងសុខសប្បាយជាទេគ្រូពេទ្យ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
កុំបារម្ភ
មិនដូចព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ព្រះនាង Yeon Hwa មិនបានផឹកច្រើននោះទេ។
នាង​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង​នៅ​ពេល​ថ្នាំ​ផ្សះ​ចូល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកត្រូវសម្រាក
ចាំមើលនាង ក្នុងករណីមានអ្វីខុស។
ជាការប្រសើរណាស់, ឧត្តម
តោះទៅម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង
ប៉ុន្តែទឹកមុខរបស់អ្នកនិយាយអ្វីផ្សេង
វាដូចជាគេឃើញខ្ញុំធ្វើពុតជាផឹកថ្នាំពុលអញ្ចឹង
ហើយបន្ទាប់មកខាំថ្ពាល់ដើម្បីបង្ហូរឈាម
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់
អ្នកណាទៅគិតថា ព្រះនាងនៃប្រទេសនេះ ពិសាថ្នាំពុលដោយចេតនា?
ដូច្នេះ សូម​គិត​អំពី​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នេះគឺជាវិមានមួយដែលពាក្យខុសអាចកំណត់ថាតើអ្នកស្លាប់ឬរស់។
សារធាតុពុលនេះមិនអាចត្រូវបានទទួលស្គាល់នៅពេលធ្វើតេស្ត
សូម្បីតែមួយកែវក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ដើម្បីដាក់ហានិភ័យដល់ជីវិត
មិនអីទេ ឧត្តមសេនីយ៍បានបង្ហាត់គាត់ដូចនេះ
ថាគ្មានជាតិពុលនឹងសម្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះតែ So?
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីគាត់
ហើយលើកនេះខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់នឹងស្លាប់
គាត់មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាបងធំរបស់គាត់ ដែលតែងតែរុញគាត់ឱ្យស្លាប់
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិមើលគាត់ក្នុងភ្នែកទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​ថា​តែ​ត្រូវ​បាន​ពុល​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ផឹក​ដំបូង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ផឹក
លុះត្រាតែគាត់តាំងចិត្តស្លាប់
មក​គិត​មើល​ទៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក
ភ្លាមៗនោះគាត់ចង់ធ្វើនំប៉័ងមួយ ហើយផឹកបីពែង
ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល ប៉ុន្តែ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​បុណ្យ
ខ្ញុំជឿថាគាត់ដឹងថានរណាជាឧក្រិដ្ឋជន
គាត់ថែមទាំងលះបង់ជីវិតដើម្បីគាត់ តើនេះជាអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seo មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ... អាក្រក់បានកើតឡើង?
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះ ... មិនអីទេ។
រាងកាយរបស់គាត់ទប់ទល់នឹងការពុល,
គាត់បានផឹកថ្នាំបន្សាបភ្លាមៗ
គាត់នៅរស់
អ្នកត្រូវគិតអំពីខ្លួនអ្នក
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាពុលតែ
- ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ!
- ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ពួកគេនឹងទាមទារឱ្យស្គាល់ឈ្មោះអ្នកញុះញង់
អ្នកអាចនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្ម
ប៉ុន្តែនៅតែ
នៅតែស៊ូ អ្នកត្រូវតែរស់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
កុំបោះបង់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បន្ទោស​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នេះ កុំ​បារម្ភ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​រាជទាយាទ​ព្យាយាម​បំពុល​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៤ ទេ?
ថ្នាំពុល និងខ្សែកដ៏មានតម្លៃមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកស្រី Hae Soo
នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ Damiwon និង​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
សាក្សី​រូប​នេះ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​និយាយ​ជា​ញឹក​ញាប់​ជា​មួយ​នឹង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាអាចទៅរួចដែលគាត់ចង់យកព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ចេញពីផ្លូវ។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​យក​កន្លែង​គាត់​ទេ។
អ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីការឃុបឃិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រេចចិត្តផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម ហើយបន្ទោសខ្ញុំ?
ធ្វើម្តងទៀតម្តងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំ Wang Mu បានបំពុលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់តំណែងរបស់អ្នក!
តើ​លោក​ឲ្យ​ខ្សែ​ក​ដល់​ស្ត្រី​តុលាការ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?!
អ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក, ឧត្តម!
វា​ជា​ការ​មិន​គោរព​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី
ជំងឺនេះនឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកភ័យ
មានភ្នែកជាច្រើននៅឯពិធីបុណ្យ
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃកំហុសគឺខ្ពស់។
តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការសម្រាប់ការពុលដោយរបៀបណា?
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​ស្ត្រី​តុលាការ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​នរណា​បាន​ល្អ?
តើ​នេះ​ជា​គម្រោង​ជួយ​ឧក្រិដ្ឋជន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ឬ?
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​មកុដ​ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែច្រឡំដល់លេខ ៤
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ព្រះនាង Yeon Hwa ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយថាស្ត្រីតុលាការ He
ព្យាយាមបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់?
យើងមិនអាចបញ្ជាក់រឿងនេះបានទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើការសន្និដ្ឋានលឿនពេក
ហេ ស៊ូ
នឹងត្រូវព្យួរក ដោយសារព្យាយាមសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើ​មាន​នរណា​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​បាន​ទេ?
នៅពេលរកឃើញសាក្សីក្លែងក្លាយ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេដឹងពីជំងឺរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែទាត់ខ្ញុំចេញ
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
បើ​អ្នក​តែងតាំង​រាជទាយាទ​ថ្មី ជាតិ និង​គ្រួសារ​យើង​នឹង​ល្អ​
អំពើល្អរបស់ខ្ញុំកំពុងអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
មូ... អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ជា​កូន​របស់​អធិរាជ
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលជាកូនប្រុសរបស់ Wang Gon
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
យើង​បាន​ឈរ​នៅ​ខាង​ក្រោយ ដោយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងសមមិត្ត
ដូច្នេះ​អ្នក​
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
បងប្រុស វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី
ក្មេងស្រីនេះ ... តែម្នាក់ឯង
បង!
រដ្ឋមន្ត្រី Park Young Gyu
អះអាងថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu
បានប្រើ Hae Soo ដើម្បីបំពុលអ្នក។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គ្រប់គ្នាដឹង!
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យ Hae Soo មកលាយឡំជាមួយអ្នកទេ។
នេះជាអ្វីដែលវានាំអោយ
យើងត្រូវនិយាយជាឯកជន
- អ្វី?
- លឿន!
នេះគឺជាអធិរាជ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាងបាននិយាយខ្លួនឯង
ថាពួកគេនឹងនាំយកតែពុលទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Mu
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ម្ដាយ​ទេ?
ដូច​ជា​គាត់​សម្លាប់​ឃាតក​ដើម្បី​នាង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ Hae Soo និង​រាជទាយាទ។
តើអ្នកមែនទេ?
ហេ ស៊ូ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីថ្នាំពុលនោះទេ។
អ្វីៗ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​នៅពេល Yong Hwa ផឹកវា​ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ថាថ្នាំពុលនៅទីនោះតាំងពីដំបូងឡើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះ អ៊ុក
ត្រូវតែបង្ហាញកិច្ចការរបស់អធិរាជ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី Hae Soo លើក​លែង​តែ​អ្នក​
រឿងដដែលជាមួយរាជទាយាទ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ចោល​ស៊ូ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ជាការពិតណាស់
ចំនួននេះនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុល
គេ​ផឹក​ព្រោះ​ដឹង
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល​ព្រោះ​តែ​ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បើអ្នករឹងរូស
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ជំនួស​ខ្ញុំ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាក
ងាកចេញពីអ្នក ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនរត់ទៅឆ្ងាយ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតបញ្ហា
យើងទាំងពីរអាចរស់បាន និងមិនស្លាប់
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ជាមួយអ្នកផងដែរ។
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ តាមដានការព្យាបាល
កុំ​នៅ​ជុំវិញ​បែប​នេះ​
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទៀតទេ?
បង្រៀនជានិច្ច
សូមអរគុណ
សម្រាប់ ... មេត្តា!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្តល់​ទីបន្ទាល់​ដោយ​ពិត នោះ​អ្នក​នឹង​មាន​ជីវិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ?
សមាជិក​គ្រួសារ​អធិរាជ​ហ៊ាន​ឲ្យ​ស្ត្រី​តុលាការ​ស្លាប់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី​រួច​ហើយ គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកយាមទេ?
បាទគឺខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើហេតុផលសំខាន់ទេ?
ប្រញាប់​ប្រាប់​អធិរាជ​
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Su
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ យើងនឹងក្លាយជាជនក្បត់
បាទ
ពួកគេនឹងព្យួរកខ្ញុំ ពួកគេនឹងបញ្ជូនម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ផ្ទះរបស់យើងនៅ Hwangju នឹងប្រែទៅជាវាលខ្សាច់
ហេតុអី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អារម្មណ៍​មួយ​ទៅ​អ្នក!
អ្នក​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ!
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​!
– ទេ!
តើអ្នកចង់បានទេ?
ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង
តើគំនិតសម្ងាត់ខាងក្នុងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​មើល​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៤ ក្នុង​ពិធី​ភ្លៀង?
"នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ"
"ពាក្យឧទានទាំងនេះត្រូវតែសម្រាប់ខ្ញុំ"
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជទេ?
បើចេះតែថាមិនពិត
អ្នកអាចទុកខ្ញុំនិងម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តដោយអ្នកទេ។
នៅតែត្រៀមខ្លួនស្លាប់
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នក និងម៉ាក់បានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yong Hwa
អ្នកមិនមែនជាបងស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជំពាក់បំណុលគេ
អ្នកគឺសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
យើងជំពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
បំណុលនេះ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញអស់មួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកជាមួយនឹងបល្ល័ង្ក
អ្នកអាចធ្វើបាន
នោះជាទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
តើ​ស៊ូ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជាអ្នកមិនជួយនាង?
តោះទៅលេងអធិរាជទាំងអស់គ្នា!
បើយើងសុំគ្រប់យ៉ាង ស្បថនឹងជីវិតយើង
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិត
ឈប់លាក់ហើយចេញមក
ចេញមក!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លបយកការណ៍លើព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​កញ្ញា​ស៊ូ​នឹង​ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីស៊ូស្លាប់?
មើលនាង។ នេះមិនគួរបារម្ភអ្នកទាល់តែសោះ។
ទៅឆ្ងាយ។ គាត់ថាចេញទៅ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងឡើយ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកជួយនាង
សូមជួយសង្គ្រោះនាង
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ជួយសង្រ្គោះនាងផង!
សង្គ្រោះនាង ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។ សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
ដំណើរការមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងគឺធំពេក
ព្រះអង្គ​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ទៀងត្រង់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ធ្វើ​ឡើង​យ៉ាង​អាក្រក់​លើក​នេះ?
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថានាងគ្មានកំហុស
អ្នកមិនព្យាយាមប្រើ Hae Soo ទេ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារប្រទេសនេះ។
ប្រើជីវិតមិនសំខាន់មួយ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតដ៏សំខាន់មួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាការក្លាយជាអធិរាជ
វាកំពុងបោះមនុស្សជុំវិញ
ហើយសុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នកហ៊ាន!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ដាវ​ដ៏​មុត​ស្រួច
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
ម្ចាស់ត្រូវតែអាច
របៀបកាន់ដាវ
បើអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀត អ្នកនឹងស្លាប់
អ្នកណាមកសុំហែស
ជោគវាសនាដូចគ្នាកំពុងរង់ចាំ!
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា!
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះទេ។
ដើម្បីផឹកតែ
ប្រពន្ធចុង អូ អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណា
ក្រោកឈរឡើងដើម្បី Hae Soo
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំមិនអាចទាមទារអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ពិចារណាថាយើងធ្លាប់ជិតស្និទ្ធ
វាប្រែថាអ្នកនឹងមិនអើពើ
ទាល់តែចប់?
តើអ្នកនឹងអោយ Hae Soo ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់នាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលចិត្តឃើញនាងជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ក្រោក​ឈរ​សម្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Hae Soo
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឈរឡើងសម្រាប់នាង
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្រះមហាក្សត្រិយានី និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​រារាំង​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ផ្ទេរ​រាជបល្ល័ង្ក
មូលហេតុដែលបុរសទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជក្លាយជាមនុស្សកំសាក
តែងតែដូចគ្នា។
ប្រពន្ធចុង O
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ ថ្ងៃនេះអ្នកជាមនុស្សកំសាក
អ្នកបែរចេញពីនាងម្តង
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើទុក្ខអ្នកជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងជួបព្រះចៅអធិរាជ
ព្រោះខ្ញុំពិតជាបារម្ភពី Hae Soo
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
និយាយអ្វីមួយ
កុំ​និយាយ​តែ​ពី Hae Soo
ខ្ញុំ... បំពុលព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ធំឡើងជាក្មេងប្រុសមានសុខភាពល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​គាត់ ព្រោះ​គាត់​នឹង​ឡើង​សោយរាជ្យ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ព្យាយាម​ជួយ​ក្មេងស្រី​នេះ​
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់​នេះ?
ខ្ញុំសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
ដូច្នេះសូមឱ្យ Hae Soo ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮរឿងនេះទេ។
ជាង១០ឆ្នាំមុន...
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់បានផ្ញើតែ quince មកខ្ញុំ
នេះគួរតែបានជួយ
ជាមួយនឹងជំងឺពេលព្រឹក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ភ្លាមៗ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
មិនទាន់ដល់ប្រាំពីរថ្ងៃផង...
របៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា
ដោយសារ​តែ​កែវ​មួយ​កែវ​ផ្ញើ​ដោយ​មនុស្ស​ដូចគ្នា
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ក្មេងស្រីនោះទេ។
ដែលដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Hae Soo មិនមែនជាកូនស្លាប់របស់អ្នកទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
ដែលអធិរាជ Yu បានធ្វើ
លើក​នេះ​ឯង​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​អី​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ស៊ូយ៉ង់
ពីរថ្ងៃមុនខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលខ្ញុំមិនអាចរំលាយអាហារបាន។
ចង្អោរត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
គាត់បាននិយាយថាវាជា panvi *
* មហារីកក្រពះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសម្លាប់ Hae Soo
ដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​អធិរាជ Yu បាន​ទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក...
ចុងក្រោយបោះបង់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ ... ស្លាប់ទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ នៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែឃើញខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឃើញខ្ញុំ!
ស៊ូ!
ឆ្ងាយ
កូននេះនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
តើត្រូវបង្ហូរឈាមដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
បញ្ជារបស់អធិរាជ! បញ្ជារបស់អធិរាជ!
ការព្យួរត្រូវបានលុបចោល។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានរកឃើញ
ស៊ូ!
ប្រពន្ធចុង O
យើង​មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នាង​អ
ពីវិមាន Damiwon សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគោរពតាមបញ្ជា
ប្រពន្ធចុង អូ!
ស៊ូ!
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឃាតកម្មលើព្រះអង្គម្ចាស់? តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បំពុល​តែ​របស់​សម្ដេច​រាជបុត្រី
កុហក
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបោកអ្នក។
ទុកឱ្យពួកគេ។
ទុកពេលឱ្យពួកគេខ្លះ
មិនអាចចេញបានទេ។
អ្វីៗត្រូវបានរារាំង
យើងអាចបើកម្តងទៀត
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាយើងត្រូវទៅ ... ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែង
មក!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជំនួសអ្នកដែលបានធ្វើវា?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជំនួស​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងនឹងចេញពីទីនេះ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះព្រោះតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​អធិរាជ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
ឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
សូម
សូម...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំបានការពារអ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទេ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
រៀងរាល់ថ្ងៃ រៀងរាល់ម៉ោង។
រាល់ពេលដែលអ្នកបោះជំហានមួយ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
វាដូចជាដើរលើទឹកកកស្តើង
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅនោះទេ។
មិនអីទេ?
ព្រះករុណា
សូម​ទុក​ចិត្ត​ប្រពន្ធ​ឱ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ព្រះករុណា សូមទ្រង់ពិចារណាឡើងវិញនូវសេចក្តីសម្រេចរបស់ព្រះអង្គ
ប្រពន្ធ O គឺគ្មានកំហុស
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមឲ្យព្រះនាងឱមានព្រះជន្មគង់នៅ
ទៅឆ្ងាយ
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
បើ​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ដើរ​ជាន់​ខ្ញុំ
- ម៉ាក់
- ខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនដឹងថាអធិរាជមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានសម្រេចចិត្តទៅជាមួយប្រពន្ធចុង O
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនេះ,
ពិចារណាថាអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប្អូនបានលះបង់ហើយ
វាមិនដូចអ្នកអាចធ្វើបានពីរដងទេ។
Yong Hwa តើ​អ្នក​ចង់​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថា ក្មេងស្រីគាត់លុតជង្គង់តវ៉ា
អ្នកត្រូវតែខឹង, Uk
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស
នាងគ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Hae Soo ត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយក្លែងបន្លំ
អ្នកក៏ត្រូវជឿដែរ។
ថា​ប្រពន្ធ​អូ​គ្មាន​កំហុស
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បន្ទោស?
គ្រួសារ​រាជទាយាទ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ប្រហែលជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជយូ
-ព្រះនាង!
-ម៉ែ!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
សូមកុំធ្វើបាប Wook ឬ Yong Hwa
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
សូម...សូម!
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះការចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​ការ​កើត​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​ស្លាបព្រា​មាស​ក្នុង​មាត់​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
គាត់ត្រូវតែដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់តុដែលគាត់ញ៉ាំ
ក្នុង​អត្រា​នេះ​ក្មេងស្រី​នេះ​នឹង​ស្លាប់​។
នាងគួរតែស្លាប់ឆាប់ៗ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើនាងអាចភ្នាល់ជីវិតដោយរបៀបណា
ម្នាក់​ទៀត​ជាមួយ​អ្នក?
ក្រោកឡើង
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកចំពោះអ្នកបម្រើ
ព្រះករុណា
សូម​ទុក​ចិត្ត​ប្រពន្ធ​ឱ
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ ព្រះករុណា
ព្រះករុណា
Concubine O មិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​ឲ្យ​ភរិយា​របស់​ព្រះអង្គ​រស់​នៅ
ឆ្កួត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអធិរាជនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ដោយសារតែអ្នកទេ?
អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។ តោះទៅមុនពេលអ្នកកាន់តែអាក្រក់
ប្រពន្ធចុង អូ...
នាង​ទទួល​កំហុស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងកំហឹងរបស់អធិរាជនោះទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវលះបង់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បែរ​ខ្នង​ដាក់​ប្រពន្ធចុង​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
Concubine O មានការលំបាកក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​អំពី​វា​?
វាប្រសើរជាង
ជាជាងមិនធ្វើអ្វីសោះ
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អត់ធ្មត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំឱ្យអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ ទេ?
បំភ្លេចវា។
ព្រះចៅអធិរាជ សូមមេត្តាលុបចោលការប្រហារជីវិត
បើបាត់បង់ប្រពន្ធចុង អូយ បែបនេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ការ​ការពារ​ប្រទេស និង​ការ​សង្គ្រោះ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​គឺ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ណាស់​
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កម្ចាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ខ្វល់
តើអ្នកអាចរស់នៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
នេះជាការងាររបស់អធិរាជ
អ្នក​គួរ​បោះ​វត្ថុ​ចោល​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច។
ព្រះករុណា
តុលាការ Lady Hae Soo នៃ Damiwon
បាន​លុត​ជង្គង់​តវ៉ា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់ដោយសេរី។
កុំចេញទៅក្រៅនាង
បើគ្មានអ្នកណាមកខាងនាងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនពិចារណាការជំទាស់របស់នាងទេ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំខ្លាច
វាដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានឈប់
បើខ្ញុំដើរកាត់ដូចខ្យល់
អ្នកក៏នឹងមិនកត់សម្គាល់ដែរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកណាស់។
កុំភ្លេចណា!
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកណាស់។
ខ្ញុំជឿម្តង
របៀបដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
ខ្ញុំអាច
ឈប់
ខ្ញុំចង់ឃើញការស្លាប់របស់អ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
អ្នកចាញ់ខ្ញុំ
ការស្លាប់គឺជាការបាត់បង់ដំបូង និងសំខាន់បំផុត
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គជ្រាបច្បាស់ហើយ។
អ្នកមិនដែលឈ្នះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងក្រអឺតក្រទមដូចគេទេ?
តើពេលណាពួកគេនឹងព្យួរអ្នកដោយបំពង់ក?
សូម​មាន​អាយុ​វែង
និងជីវិតដ៏ល្អ, សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ជីវិតអ្នកឯកាប៉ុណ្ណា...
សូម្បីតែពីពិភពលោកនេះខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ
ដូចដែលអ្នកសូម
ខ្ញុំជាអធិរាជ
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រីតុលាការដែលមិនស្គាល់,
ឈ្មោះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការស្លាប់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំឡើយ។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចងចាំខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុង... ប្រពន្ធចុង O
ព្រះករុណា
ប្រពន្ធចុង O
-ស៊ូ!
– ប្រពន្ធចុង អូ!
-ស៊ូ ស៊ូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! ប្រពន្ធចុង អូ!
ប្រពន្ធចុង អូ!
ប្រពន្ធចុង អូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ថានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនលោភលន់ពេកទេ។
ដើម្បីប្រាថ្នាជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាសុបិនទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ភ្ញាក់
ហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
កម្ចាត់ Hae Soo
បញ្ជូននាងទៅកន្លែងដែលនាងមិនអាចជួបព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​នាង​ទៅ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតសម្រាប់នាងបានទេ។
តើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍នាងទេ?!
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចូរយើងរៀបការ
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​និង​ស្ត្រី​បោកគក់?
ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់រៀបការ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀបការ
និយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សាទេ។
- ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជ